## SAYI 2302 : 8153

**Mevzuat Gerekçesi:** BBD devletinin yapısını ve tarihi geçmişini kayıt altına alma. </br></br>
**Mevzuat Onayı:** BöImza ile _mamiiblt_ tarafından.</br></br>
**Mevzuat Yayın Tarihi:** 21.02.2023 20:07</br></br>

----------

Birleşmiş Böcük Devletleri (bilnen adıyla BDK) 2023 yılının 21 Şubat salı günü bağımsızlığını ilan etmiş, bakan olarak göreve Emre (böcük) ve başbakan olarak göreve erko lideri olarak bilinen (mamiiblt) makama getirilmiştir. Onun harici devletin belirli kurumları ve başkanlık yapan kişiler aşağıda yer almaktadır;

| Kurum Kısaltması  | Kurum Adı  | Bakan adı |
| ------------- | ------------- | ------------- |
| B-ASK  | Böcük Askeri Savunma Kurumu | Selçuk
| B-STK | Böcük Sağlık ve Temmenün Kurumu | Enes  |
| B-BYK | Böcük Yetiştirme Kurumu | Gökçe |
| B-HKK | Böcük Adalet ve İktisat Kurumu | Hilal |
| B-IDK | Böcük Infaz ve Dam Kurumu | yagsatarim.. |
| B-BTT | Böcük Bilim ve Temennün Kurumu | Gizem |
| B-GGK | Böcük Güvenlik ve ERKOASK Kurumu | Yunus |

ve daha 14 kurum bulunmaktadır.

Ülkenin yönetimi kurulan belirli kurumlar ile beraber yönetilmektedir, bu kurumlar gerektiğinde böcüklenebilir ve bö-iş (böyasa 2023-21 : 99283) ile beraber devlet yönetiminde değişiklik yapabilmektedir. Günümüz beyzakvsy discord sunucusu içerisinde bulunup, Birleşmiş Öcük Devletleri (bilinen adıyla BÖD) ile sınır komşusudur. Ülkenin sınırları böyasa'nın 2023-21 : 66815 yasası ile ERKOSKER adı verilen 25 kişilik ağır böcüklü bir ordu kuvveti tarafından korunmaktadır.

Ülke bağımsızlığına kavuştuğundan beri her zamanda BÖD ile ağır sorunlar yaşamıştır. Aynı ırktan olan BÖD ve BBK halkarı, çoğu zaman birbirinden ayrı düşmekte ve siyasi olaylar yüzünden sorun yaşamaktadır. 2023 yılının 24 Şubat tarihinde BÖD başkanı Beyza, BBD başkanı Emre'yi alı koyayak esir tutmuştur, bu süre zarfında BÖD açıklama yaparak olayın kendi ülkeleriyle herhangi bir alakası olmadığını, tamamen bağımsız bir örgüt tarafından böyle bir eylemin gerçekleştirildiğini söylemektedir. Bu durum karşısında BBD'da bulunan 340 kişilik ERKOASKER grubu BÖD Genel Saray'ını basarak BÖD başkanı Beyza'yı kaçırmış, aynı bina içerisinde 114 BÖD Kazasker'i yaralamıştır.

Bu durumda enes olarak bilinen suffle ve erko lideri olarak tanınan mamiiblt ve yanında 3 bakanı (Gökçe, Selçuk ve Yunus) da yanlarına alarak BOHAL (Böcük Olağanüstü Hal) ilan ederek yönetime el koymuştur. Sebeb olarak ise böcük'ün alı konulmasını göstermiştir.

Saat sabah 6 civarı 9176 ERKOASKER böcük'ün esir tutulduğu sarayı basarak milyonlarca Kazasker'i esir almıştır. Bu durumu gören esir Beyza gizli frekanslarla beraber tüm halkı seferber ederek ÖHAL (Öcük Olağanüstü Hal) ilan etmiş, tek acil durum olarak kendisinin kurtarılmasını hedef göstermiştir. Bu durum karşısında kurtarılan Emre ülkesine geri dönmüş ve BÖD Başkanı'nın sorgusuna bizzat kendisi katılma kararı alarak böhkeme salonuna giriş yapmıştır.

----------
Gelecek Sayının Yayın Tarihi: belirsiz
----------
